EXMEN تمت الترجمة بواسطة
‫- هذا سهل جدا.
‫- هيا!
‫ماذا الان؟
‫أنت بطيء جدًا ، بي كي.
‫هذه مخالفة ، ار سي.
‫- أين أنت؟ أعطني بعض المقاومة.
‫- حصلت على الكثير من المقاومة.
‫- هل أنت بخير ، نيك؟
‫- نعم نعم.
‫- لا يمكنك مجاراة المباراة.
‫- احذر!
‫نفذ الوقت!
‫نفذ الوقت ، قلت!
‫- كل شيء على ما يرام؟
‫- نعم.
‫- لا تلعب مثل البيض.
‫- لقد كنت تعرج ، بي كي.
‫- سوف آخذ الكبيرة.
‫- حصلنا على الكرة. هل أنت جاهز؟
‫هذه هي.
‫سأذهب مباشرة إلى السلة.
‫أين أنت؟
‫- حوّل ، نيك!
‫- كان لك الكرة ، ار سي.
‫أمسكها!
‫تمكنت منه!
‫أنا سأخرج.
‫- هجوم رائع ، بي كي.
‫- انا لم اتوقف ابدا.
‫اعتن بهم ، لأنك لن تصبح
‫ثريًا في وظيفتك النتنه.
‫سأحضر السيارة.
‫لن نتأخر عن وظيفتنا النتنه.
‫- هل هي جديده ، أوديسا؟
‫- نعم بالنسبه لي.
‫هناك مشكلة بالاشتعال ، صحيح؟
‫انا اشعل الكثير من النساء ،
‫لكن المغرفة تحتاج إلى بعض المساعدة.
‫- نلعب الأسبوع المقبل؟
‫- لا أعتقد ذلك ، او
‫- لقد لعبنا معا بما فيه الكفاية.
‫- فقط على الرصيف ، يا رجل.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. هل شريتها وانت مغمض العينين؟
‫- حذائك؟
‫- إنها أنيقة. حقا أنيقة.
‫- مثل "موبي ديك".
‫- لقد رأيت ذلك.
‫كتبت ورقة عليها وحصلت على علامه أ.
‫لا أريد التفاخر ، على الرغم من ذلك
‫- تدرس الادب الانجليزي؟
‫- لا . القانون. في المساء في الجامعه.
‫- أليس ، هيا!
‫- هل ستذهبين بالفعل؟ سأساعدك
‫تدرسين بجامعة الولايات المتحدة؟ جامعة رائعه.
‫أنا أحب زيهم الخاص.
‫يا للخسارة ،
‫بأن تكون محاميا.
‫لأننا بحاجة إلى محامين بنفس قدر ،
‫حاجتنا لموبي ديك ابيض.
‫اريد أن أكون أول رئيس أسود.
‫أنا فقط احتاج للسيدة الاولى.
‫يمكنك عمل لقاءات السبت في الساعه 20:00.
‫- لسوء الحظ. لا استطيع.
‫- ماذا الذي تريدين أن تفعليه؟
‫لقد حصلت على اقتراح أفضل .
‫بأن اصبح ملكة سبأ.
‫ملكة تحتاج لملك.
‫سوف أساعدك في تجربة التاج.
‫- شكرا لك ، لاري.
‫- هل أنت شرطي؟
‫ ارى هنا بأنك متوقفه بشكل غير قانوني.
‫لا بد لي من تغريمك.
‫إذا كنت تريدين أن تفعلي شيئا حيال ذلك ،
‫انا متفرغ للصلوات يوم السبت.
‫بها شيء جميل  تلك الفتاة.
‫انها جميلة.
‫الطريقة التي نظرت إلي بها ،
‫بينما كنا نلعب. أخذت حذائي.
‫- أرى ذلك كعلامة جيدة.
‫- ماذا لو كانت تحب الأحذية فقط؟
‫كل ما اعرفه هو،
‫أنه عندما جئت ، افسدت الامور.
‫أعتقد أن النساء معجبات بالرجال الذين يرتدون
‫الزي الرسمي مثل رجال الشرطة -
‫- رجال الاطفاء والجنود.
‫كما هو الحال في مسلسلك المفضل ، "ستار تريك".
‫كيف حالك ايها القس؟
‫- الكابتن كيرك يرتدي الزي الرسمي.
‫- ولا يحصل على شيء بدونه.
‫بالأمس ، كان سيغضب سبوك لإنقاذه.
‫"هذا اختلال!
‫أنت مكانك في السيرك. "
‫- "انت مسخ . انت مسخ."
‫- تقليد جيد.
‫فارغاس ، هل سنفعل هذا؟
‫المال يتحدث ،
‫والهراء يمشي، هيوي.
‫دورك.
‫يبدو، اننا نفهم بعضنا البعض.
‫يا لها من ليلة.
‫هل تستطيع شم الهواء؟
‫إنها ليلة عظيمة.
‫ليلتك الكبيرة ، بليك.
‫ الليلة ستصبح نجما ،
‫صدقني.
‫كيف يمكنني اخراسك؟
‫بتكميم فمك؟
‫- لا بد لي من التبول ، هيوي.
‫- أسرع - بسرعة.
‫لماذا لا تصرخ  ،
‫وتقول بان هناك عميل بالداخل؟
‫هذه المهم هي فرصتي الكبيرة ،
‫ولا تفسدهل.
‫انتظر في السيارة.
‫- هل تشم ذلك؟
‫- الإجرام؟
‫ها أنت .
‫لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
‫- انظر للمهرج ، يا أبي.
‫- يا له من عملاق.
‫- جميل ، أميغو.
‫- اهلا بك.
‫احميني من الخلف!
‫يديك على الرأس ، عزيزي.
‫ليست هذه الأيام البشعة؟
‫أردت فقط شريحة من البيتزا.
‫لا تحاول!
‫لديك بندقية إيثاكا 37
‫مع 2.5 كجم لمقاومة الرجة.
‫قبل أن تطلق النار ،
‫سامزقك -
‫- وبعدها ساذهب للمحطة واكتب
‫ تقرير وأأكل المكسرات. أحبها
‫لكنني أكره كتابة التقارير
‫ابتعد ، الان!
‫اللعنة ، وإلا فسيتعين عليها وضع
‫كبس على رأسها عندما تريد أن تمارس الجنس!
‫- ارمي سلاحك!
‫- حسنا.
‫إنتبة لرأسك.
‫كانت غلطتي.
‫المسدس . وليست العصا!
‫هذا عظيم.
‫ولكن الآن ، ثق بي.
‫ليس لدي شيء مخفي.
‫لا توجد أسلحة خفية.
‫لا سترة مضادة للرصاص.
‫ولا الحافظة لمسدس خفي.
‫عليك أن تثق بي.
‫ليس لدي أسلحة مخفية. لا تنخدع.
‫- رمي المسدس!
‫- بشرط واحد.
‫سارمي المسدس ، وانت اترك
‫الفتاة ، وسأكون انا رهينة لك.
‫بهدوء.
‫الآن سأضع المسدس.
‫لن يتأذى أحد .  السلاح ،
‫الوحيد الذي بقي ، هو فقط للبنات الجميلات.
‫- افرج عنها الآن.
‫- عندما اقتلك!
‫أحسنت.
‫افضل من بيريتا بين الأرداف
‫ولا سكين على الساق.
‫مبتدا أحمق .
‫لقد عرّض المدنيين للخطر.
‫- كان عليه أن ينتظر التعزيزات.
‫- توقف عن هذا الكلام القبيح.
‫المدينة تصرخ لحماية الشرطة ،
‫وماذا قدمت لنا؟
‫- لعب مثل الدروع المضيئه.
‫- ليست مضيئة. فلوريسينت.
‫لقد منحتك "ستايلز" أول مراجعة صحفية
‫جيدة منذ خمس سنوات ، لذا احلبها مثل البقرة.
‫ أتمنى وضع ثدييها في العصارة
‫- النائب العام بريملي
‫- انتظر هنا. غرفة تغيير الملابس؟
‫إنه شجاع ومبتكر ووسيم.
‫حسنًا ، إنه صغير جدًا بالنسبة لعملي.
‫الآن ، السيدة بريملي.
‫"بكل احترام. إنها سيارتي." كما لو أن
‫شابًا طوله 2.10 قد يكون في غريملين!
‫الشرطي ستايلز ، أفترض؟
‫نعم.
‫- الشرطي دويل؟
‫- نيك لم يقل بأن لدينا ضيوف.
‫- كم من اللطيف مقابلتك يا آنسة .
‫- فقط اتصل بي ، وعادة ما تفعل.
‫لن يكون من الحكمة احضار
‫المدعي العام لغرفة الملابس.
‫المسدس الصغير كان غير عادي.
‫انا فضولية. أين حفظته؟
‫هناك جيب صغير.
‫فهمت. هذا هو رئيسك في العمل.
‫ربما تعرفه فقط من الصورة التي تم تنقيحها.
‫هذا عضو مجلس المدينة فارس.
‫أفضل رجل في المدينة بعدي.
‫- أنا سعيد لمقابلتك.
‫- سيكون كذلك.
‫هل تريد الاختباء خلف
‫الباب الصغير طوال اليوم؟
‫عند رميت الزي الرسمي لأجل الرجل المجنون ،
‫لا تلبسها مرة اخرى.
‫لا ترتدي أي شيء من الآن فصاعدا
‫باستثناء الملابس المدنية.
‫تمت ترقيتك أنت وشريكك لتحريين
‫من قبل القائد فلويد.
‫شاب؟
‫أنت منبطح مثل كيس من البطاطا.
‫أنا آسف لأنك ارتكبت خطأ.
‫يمكنك تحسين حياتك.
‫لم يكن لديك شيء للعيش لاجله؟
‫الليلة الماضية في جنوب المدينة
‫ ، أربعة رجال ماتوا خلال صفقة مخدرات.
‫بينما القاتل المتهم إيرل
‫تالبوت بليك تحت الحراسة في مستشفى المدينة العام -
‫- أصبح الرجل الذي أوقفه ،
‫مُكرم في قاعة المدينة.
‫المحقق نيك ستايلز.
‫إنه لشرف عظيم ،
‫ وانا فخور أن أشاطركم اياه.
‫أعدكم أن أحافظ على ملابسي
‫خلال التوقيف التالي.
‫مرحبا ، رجل الكتب.
‫أتعلم؟
‫الآن أعرف ما يمكنني تغييره.
‫حياة كاملة. مستقبل كامل.
‫- الأمر متروك لي فقط.
‫- رائع.
‫تريد بعض القراءة المشجعة؟
‫شيء مؤثر.
‫ماذا عن تولستوي؟
‫"انا كارينينا"؟
‫- إنها ليست مؤثرة بما فيه الكفاية.
‫- وكان أيضا كتابه الأول.
‫"الحرب و السلام"؟
‫تمام.
‫وأريد أيضا الكتاب المقدس العظيم.
‫ليباركك الله.
‫شاب طيب يبدأ في قراءة الكتب
‫الصحيحة ويختار المسار الصحيح.
‫سيبدو المفتش مألوف لمشاهدينا.
‫لقد ظهر على شاشة التلفزيون قبل عامين -
‫- منذ اعتقاله للقاتل
‫تم تصوير إيرل تالبوت بليك.
‫اليوم ، قام بواجبه
‫الأخير بشرطة لوس انجلوس.
‫ الأسبوع المقبل ، سيبدأ عمله المساعد
‫ للمدعي العام.
‫ماذا لديك؟
‫لاشىء على الاطلاق؟ تم القبض عليك.
‫سوف نعود مع المزيد من اثارة الشرطة ،
‫ثم بعدها "قارب الحب".
‫أليس هذا بليك؟
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫- ماذا يفعل شريكه في المستشفى؟
‫لدينا هدية لك ، تشوالسكي.
‫لقد حطم جميع رفاقه بالزنزانة.
‫ربما يمكنك تعليمه البراعة والنبرة.
‫- أليس هذا لطيف؟
‫- أعطه عناق ، بليك.
‫أنا أعلم، من أنت.
‫كنت أنت الذي تم اعتقاله
‫بمقطع الفيديو".
‫اذهب للجحيم.
‫المدعي العام بريملي تعين
‫  نيكولاس ستايلز مساعد لها
‫- إنه على جميع القنوات التلفزيونية.
‫- استمرت المحاكمة تسعة أشهر.
‫الأمر ليس كما على شاشة التلفزيون.
‫هناك الامر ينتهي خلال ساعة.
‫في النهاية ، يقول كولومبو:
‫"شيء آخر يا دكتور شميندريك."
‫"أعرف أنك قتلت
‫زوجتك وأطعمتها للسمك".
‫ما عدا إنهم لا يظهرون أبدًا دعوى ،
‫حيث يذهب المذنب حراً.
‫كدت اُصاب بالسكتة الدماغية ،
‫عندما طلب كيلي محاكمة جديدة.
‫- في المرة القادمة أنا لن محظوظ جدا.
‫- لن تكون هناك مرة قادمة.
‫- لن اجد الشاهد المفقود.
‫- هل يمكنني المساعدة؟ لدي معارف.
‫خذ قسطا من النوم.
‫توقف عن لعب دور سوبرمان.
‫تقصد المحقق كولومبو؟
‫ليلة سعيدة ، لاري.
‫- من هذا؟
‫- مدعي عام متعب ، ووحيد.
‫آمل أن تكون هناك فتاة جميلة
‫في ثوب النوم الضيق .
‫- ها هي.
‫- انها جميلة. اعطيني قبلة.
‫هل ستساعديني في العمل؟
‫هل تكافحين قليلاً؟
‫عندما تكون بين رجلان أبيضان ضغينة ،
‫يحلونها بطريقة الآرية. واحد على واحد!
‫تعتقد بانك افضلنا جميعاً ، بليك.
‫نحن نقدم لك فرصة.
‫امسك سلاحك.
‫أتمنى أن يفوز أفضل الآريين.
‫هيا ، تشوالسكي!
‫أضربه!
‫- ما زلنا أكثر من 50.
‫- ماذا تقصد بذلك؟
‫- يحتاج الرجل لأصدقاء ليعيش هنا.
‫- أنا لا أريد العيش هنا.
‫ايها الاحمق.
‫أنا أتحدث عن حياة في الخارج.
‫ما رأيك؟
‫كنت مثل الساموراي الغربي.
‫هؤلاء الرجال هم جبناء ،
‫لكنك الآري الحقيقي.
‫- أنت تنزف.
‫- أترك الامور التافهة.
‫هل ستساعدني؟
‫نظفها واحفظها.
‫- كيف تريد الخروج ، بليك؟
‫- لديك أصدقاء. لدي المال.
‫لقد عرفنا بعضنا البعض
‫جيدًا في الأشهر الأخيرة.
‫وربما نتعب قليلا من بعضنا البعض.
‫لقد تعبنا من رؤية
‫تلك الوجوه في قاعة المحكمة -
‫- بدلا من العائلة والأصدقاء.
‫لقد تعبنا من سماع الإذلال -
‫-التعذيب-
‫- والقتل.
‫نريد انهاء الامر .
‫والبدء في واحدة جديدة.
‫نريد فقط أن نخرج من هنا.
‫ليست هذه الحقيقة؟
‫نريد ان نتنفس الهواء النظيف
‫ونرى السماء الزرقاء.
‫نريد أن نشعر بالرضا
‫عن أنفسنا مرة أخرى.
‫انا افهم ذلك.
‫لأهوال هذه الغرفة تجعلنا
‫نريد اختصار سريع للخروج لضوء الشمس.
‫هذا ما يريده روجر فيلتزر ومحاميه.
‫إحباطنا ،
‫وتعبنا وارهاقنا.
‫فقط لجعلكم تتخذون
‫قرارًا متسارعًا -
‫- والتنازل عن التهم
‫الموجهة ضد المتهم.
‫بينما تصوتون ،
‫سيحاول حل وسط معي.
‫ولهذا يجب أن تكونوا اقوياء.
‫اريد منكم البقاء في تلك الغرفة الضيقة مع القهوة سيئة -
‫- والطعام المروع حتى
‫تجدوه مذنباً مع جميع التهم.
‫لأن هذا هو الحكم الوحيد الذي
‫سوف يدفعه روجر فيلتزر لأجل التسعة
‫الذي قتلهم بوحشية.
‫هذا هو الحكم الوحيد الذي
‫يمكننا من النوم ليلا.
‫انتهيت.
‫دعوه يمر.
‫لقد فعلتها!
‫كنت فقط أتحدث في المحكمة.
‫وانت الذي وجد الشاهد.
‫نحن بحاجة للحديث عن مستقبلك.
‫- وعدت كوني بأني سأراها قبل الزفاف.
‫- عشاء ليلة الغد؟
‫المستقبل؟ انا ذاهب الى المنزل
‫لتقبيل ابنتي واضاجع زوجتي.
‫في الصباح أستيقظ وأكل نخالة الشوفان.
‫- اتحدث عن القنوات الجديدة.
‫- لدينا بالفعل تلفزيون الكابل.
‫- انا اتحدث عن....
‫- تقصد المجلس البلدي.
‫البقشيش ، الرشوة وتقبيل الأطفال الصغار.
‫انسى ذلك.
‫ابعدني عن الغرف الدخانية.
‫أنا مدعي عام ، وليس سياسيًا.
‫والآن بعد أن انتهت أيام ناطحات السحاب ،
‫يشعر كثيرون أنها اصبحت قبيحة.
‫كومة خطيرة من الصلب
‫الصدأ والزجاج المحطم.
‫لكن نائب المدعي العام نيكولاس
‫ستايلز له رأي مختلف.
‫مع مستشار المدينة فارس ،
‫سوف يبني مؤسسة شبابية -
‫- سيتم بناؤها عند
‫قاعدة الناطحات المجددة.
‫سجل الأسنان
‫- سنبدلها.
‫- يمكنك الذهاب. حاول ألا تسقط مرة اخرى.
‫لا تقلق.
‫أنا فائق الحذر.
‫لدي شيء للعيش لاجله.
‫الروح ، الأب ، الابن -
‫- والرب
‫ أنا أعمدك -
‫- مونيكا أليسون ستايلز.
‫انا ذاهب الى اجتماع
‫حول مؤسسة الشباب.
‫- ماذا عن هذا الشاب؟
‫- الآن ، ألن تذهب؟
‫إنهم اليهود ،انت مخطئ
‫الذين ارتكبوا الذنوب ، وليس نحن.
‫- هل مازلت تحبني؟
‫- نعم.
‫لقد سمعت أن ضابط إطلاق السراح
‫من ويست هوليود سهل للغاية.
‫ربما يمكنني الحصول على وظيفة والعمل
‫الإضافي والحصول على شقة جميلة.
‫عندما تخرج أنت إيرل بليك.
‫ولن ادعك تعيش في حفرة فئران.
‫هل تريد الوصول إلى الحافلة ،
‫أو البقاء؟
‫يجب أن أذهب الآن. أراك لاحقا.
‫بليك ، الآن سأذهب.
‫- هيا.
‫- يمكنك الاعتماد علي.
‫فقط تعال للاعلى.
‫ادخل.
‫كيف الحال يا أوديسا؟
‫ماذا بحق الجحيم تفعل هنا؟
‫لقد قطعت مشوار طويل.
‫من تصليح السيارات
‫إلى إصلاح الكوكايين.
‫- انت سمكة كبيرة.
‫- وأنت مغرور كبير.
‫انها تتطلب الجرأة للمجيء لهنا.
‫دعنا نراك تخرجهم من هنا.
‫أنت تعرف كل شيء ، لذلك ربما
‫تكون قد سمعت عن مؤسسة الشباب؟
‫- ماذا يجب أن تفعل معنا؟
‫- لا شيئ.
‫لا تبيع المخدرات ،
‫وتجنيد الناس أو إثارة المتاعب.
‫- لماذا بحق الجحيم لا؟
‫- من أجل أمك.
‫أمك ، ايها الزنجي ، الذي مات من
‫الحزن وصلّى من أجلك مع أبي.
‫الذي دفن أخيك الصغير دون رأس.
‫ماذا بحق الجحيم مشكلتكم يا رفاق؟
‫تبيعون المخدرات لبعضكم البعض.
‫وتبيعون في بيفرلي هيلز.
‫وتتقاتلون. على ماذا؟
‫لتشعر بأنك رجل؟
‫لجعل قضيبك اقوى ؟
‫ابناء الزنا.
‫أعلم أنك لن تتغير.
‫ولكن دع الشباب ليكون لديهم مستقبل.
‫الأبراج مقدسة.
‫هل تفهم؟
‫لا ، أنا لا افهم.
‫- ولا اكترث.
‫- هل هكذا تريد؟
‫- نعم إنه كذلك.
‫- سنموت جميعا.
‫ثم نموت.
‫انا لست خائف.
‫أحب أن أموت من أجل ما أؤمن به.
‫ماذا عنك؟
‫ماذا تقول ، ار سي؟
‫ماذا عن بقيتكم؟ من سيموت؟
‫أي شخص مستعد للموت ،
‫يرفع يده.
‫هذا ما اعتقدته.
‫إفعلوا الصواب.
‫ليس لأجلي أو لكم ، ولكن للشباب.
‫- لقد اقنعته.
‫- بالتاكيد. ولكن بمخاطره.
‫لقد واجهت خطر
‫في هذه الجحيم.
‫أعتقد أنك صنعت عهداً مع الشيطان.
‫حسنًا ، ربما قد اقنعه
‫بشراء مكيف للهواء.
‫لوحة الإطلاق جاهزة ، بليك.
‫تتذكر كيفيه استعمال خيط تنظيف الأسنان؟
‫نعم.
‫في شكل شعر عانة زوجتك .
‫بليك؟ أنا علقت معك.
‫أنا أكره القظايا المجانية.
‫فقط ابقي فمك مغلق والصلاة ،
‫لحدوث معجزة .
‫آمين.
‫كما أن أعمال العنف هذه
‫في شبابه ترجع إلى طفولته
‫-  سلوكه العدواني المزعوم
‫في داخل السجن كان دفاعًا عن النفس -
‫- ضد الإخوان الاريين.
‫متطرفون يمينيون
‫مرتبطون بـ الكي كي كي.
‫أود أن أسمع الكلام بلسان
‫السيد بليك  -
‫- ما إذا كان يعتقد صدقًا أنه قادر
‫على فعل الخير في المجتمع .
‫طلب جميل ، رودا. ماذا سوف
‫ تفعل إذا تم إطلاق سراحك؟
‫سيدي المحترم.
‫- أولاً ، سأزورك.
‫- لتشكرني؟
‫لامارس الجنس
‫مع زوجتك وابنتك.
‫وربما حتى مع كلبك .
‫- لا أعتقد أنه أمر مضحك.
‫- ربما قد تكره هذا.
‫راقب القاعه!
‫بآخر مرة كان لدي مسدس في يدي ،
‫ألقى شاب ملابسه في وجهي.
‫الآن دورك.
‫هيا!
‫هل يمكنني رؤية تصريحك؟
‫ستة اشخاص من فضلك.
‫مرحباً ، يا رجل.
‫هل تتذكرني؟ مع الكتب؟
‫خذ السيارة!
‫شغل المحرك!
‫وبالمناسبة
‫انت مطرود.
‫سيارة ، ملابس ، مال
‫- أحسنت. كنا نظن أنك غبي.
‫- لدي الكثير من الأفكار. أنت الغبي.
‫لكن كيم هو العقل المدبر وراء كل شيء.
‫مكافأة صغيرة ، جيليجان.
‫شكرا ، ربان.
‫لديك أسبوع لترتيب امورك
‫في الثاني عشر من الشهر ، سنزور المكتبة البيضاء.
‫- سيكون لدينا جوازات سفر وأموال وتذاكر.
‫- بتاريخ الثاني عشر؟
‫لا ينفع هذا الامر ، جيسي.
‫لدي جواز سفرك هنا.
‫اللعنة!
‫اللعنة ، يا رجل!
‫- لماذا بحق الجحيم فعلت ذلك؟
‫- لن تعرف متى سيخدعك.
‫- هناك رجال أذكياء ورجال اقوياء.
‫- قلت ساعدني!
‫هذا عظيم.
‫لقد أردت دائما جنازة بطريقة الفايكنغ.
‫أنت تعرف الروتين.
‫أرسل لها 50 دولارًا. من كان ذلك؟
‫- امك .لبرنامج الطعام في الكنيسة.
‫- اجعليها 100. ماذا ايضاً؟
‫- صندوق الزهور المهددة بالانقراض ،
‫- صندوق برسيلا المفضل.
‫200. لا ، 250.
‫قضية هارينغتون كبيرة للغاية.
‫إهدأ. هذا اكبر بكثير.
‫هل تتذكر إيرل تالبوت بليك؟
‫- نسيته.
‫- جيد.
‫هرب مع بعض الإخوان الآريين.
‫بعد نصف ساعة احترق حتى الموت.
‫تم التعرف عليه فقط بسبب
‫إصابته بعيار ناري في الركبة.
‫كان أول مهامك ،
‫السيد ستايلز. هل لديك تعليق؟
‫ الإخوان الاريين قتلوه؟
‫إذاً هناك بعض الخير في الجميع.
‫- هذا بارد ، ستايلز.
‫- صحيح. نريد فحصك.
‫واللجنة تريد جسمك ،
‫السيد المدعي العام.
‫- سيدي. مساعد المدعي العام.
‫- فقط هذا الاسبوع .
‫- ابحث عن عمل.
‫-  البعض سيئ الحظ.
‫نحن لسنا حثالة.
‫نحن بشر. شكرا.
‫الآن يمكننا إعطاء
‫المجتمع شيئًا جديدًا.
‫ولكن هل تعتقد أنه سيعمل؟
‫وهل البرامج المتلفزه هي السبب؟
‫- ومن سيدفع المال للقناة؟
‫- نحن سنبث من كنيسة والدي.
‫نحن لا نتلمس في الظلام.
‫لقد فعلوا نفس الشيء في ميامي.
‫لقد حصلوا على ما يقرب من مليون.
‫سوف نبث مباشرة من هناك. البرنامج لأجلهم.
‫ألا أنت مضيف تلفزيوني أم ماذا؟
‫- أنا فقط في الاخبار بين الحين والآخر.
‫- في كل مرة تسنح له الفرصة .
‫كنت أعرف.
‫انت رئيس بلدية أو شيء من هذا القبيل.
‫عليك استئجارها.
‫لديها خطط أكبر منك.
‫- هذا لا يهم.
‫- لم يحصل شيء.
‫أنا نائب المدعي العام ،
‫عليك تنفيذ اوامري.
‫وأنا أتفق مع ذلك ، السيد المدعي العام.
‫- هل تريد التخصص المنزل؟
‫- ما هذا؟
‫- ستكون مفاجأة.
‫- قطعا
‫لا تقلق.
‫لقد فهمت،
‫السيد المدعي العام.
‫لقد كان فقط للمتعة.
‫لكن اتركوا المزح جانبا.
‫الآن أتشرف بتقديم
‫رجل تعهد بالتزامه
‫- للعائلة والمجتمع وهو
‫مصدر إلهام لنا جميعًا.
‫لقد أظهر لنا أنه
‫يمكننا تنفيذ أحلامنا.
‫ابني ، نيك ستايلز.
‫- ها هو!
‫- أمي! وابي!
‫ انظروا اليه.
‫انه ابي!
‫عندما كنت طفلاً هنا
‫ألعب ألعاب الكرة
‫- اغضب عندما ينادوني الآخرون
‫ ، ولد الكاهن.
‫اعتقدت انهم كانوا يمزحون.
‫لكن في وقت لاحق فقط أدركت أنه شرف
‫- أنا فخور الآن.
‫كل شيء أنا عليه ،
‫ أنا مدين به لأمي
‫- وأبي.
‫- عظيم. لا يمكنك شراء هذا.
‫- يوبي ، إنه حقيقي.
‫هناك هاتف لك ، السيدة ستايلز.
‫آسف لهذا الازعاج ، لكن
‫الكهرباء انقطعت والفتيات خائفات.
‫هل اتصلت بشركة الكهرباء؟
‫- سوف يرسلون شخص ما .
‫- هذا يعني غدا.
‫- أنا قادمه إلى المنزل. والان...
‫- انتظري لحظة. هناك من يقرع الباب.
‫- هل هناك مشاكل؟
‫- كل شيء على ما يرام ، السيدة ستايلز.
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- انذار كاذب.
‫هل هو حقا عيد ميلادك؟
‫نعم إنه كذلك.
‫الان اسمعوا.
‫قبل أن أشعل الضوء مرة أخرى -
‫- ما هو الشيء ،
‫المهم دائما لحفلة عيد ميلاد؟
‫- طلب امنية.
‫- اطفاء الشمعات.
‫من يساعدني في نفخ الشمعات؟
‫حسنا. واحد اثنين ثلاثة
‫إننا نأمل بتحقق امنيتك،
‫أنا أفهمك يا عزيزتي.
‫ستتحقق هذه الليلة.
‫- لديك عين غريبة.
‫-  لا تقولي ذلك.
‫هذا لا يهم.
‫هذه هي عيني السحرية.
‫يمكنني قراءة عقول الناس بها.
‫الآن أنت تفكرين:
‫"أين أنا نائم."
‫- "لقد تأخر وقت نومي."
‫- لا!
‫لا.
‫- اذهبن للسرير الان.
‫- انت خبير بالأطفال.
‫عليك فقط أن تدخل في أفكارهم.
‫لا بد اننا اتعبناك.
‫منظري رهيب.
‫- هل تحتاج شيئا؟
‫- لا لا.
‫خمس دقائق فقط
‫ثم سيكون هنا مشرق مثل برودواي.
‫- وقع هنا.
‫- إنها ثقيلة جدا.
‫- افتحها.
‫- إنها لك.
‫انها 10،000 دولار!
‫"منذ سبع سنوات قابلت
‫شابًا استثنائيًا."
‫"لقد غير حياتي،
‫مستقبلي ومصيري.
‫"الآن يمكنني رد الجميل.
‫كيف تُظهر رأيك في شخص ما؟ "
‫"كيف ترد بالمثل؟"
‫"لم أنس أبدا نائب
‫المدعي العام نيك ستايلز. "
‫"وبعد هذه الليلة أعرف ،
‫انه لا ينسى ابدا. "
‫لا يوجد توقيع.
‫علينا فقط أن نشكره في صلواتنا.
‫وإذا لم أكن مخطئا ،
‫وصلنا وصلنا إلى الهدف!
‫شكرا.
‫- يبدو أنك تستمتع بها يا أبي.
‫- أنا يمكنني أن اعتاد على ذلك.
‫ساعبر بجانب البنك
‫وأرميها في الصندوق.
‫فقط ليس ببنك تاهيتي.
‫- هل نذهب معك؟
‫- إنا اعيش هنا. سأكون بخير.
‫- قد بأمان.
‫- يا رئاسة البلدية نحن قادمون.
‫اللعنة على البلدية.
‫سنأخذ المنصب الرئاسي.
‫- هل كنت بالفعل في المنزل؟
‫- انها الساعة الثانية.
‫- هل ذهبن الفتيات إلى الفراش بشكل جيد؟
‫- لا أستطيع أن أتذكر.
‫جاء  رجل من شركة  الكهرباء و
‫مفتاح لعين
‫- عذرا ، هل لديك أي ولاعة؟
‫- ابتعد ، أحمق. انا مشغول.
‫الشمس مشرقة هنا في
‫جنوب كاليفورنيا.
‫انا الآن بدون نوافذ في الغرفة.
‫أنا مجرد مرسول لتوصيل الرسالة .
‫لقد حان وقت الاخبار.
‫روسيا تنهار ، ولوس انجلوسا تحترق.
‫وانا لم امارس الجنس منذ شهر.
‫إذن ، هل شاهدتم البرنامج التلفزيوني بالأمس؟
‫نيك ستايلز سيصبح جيري لويس الجديد.
‫لكنه سيكون لسبب وجيه.
‫أنا أحبه. سيصبح عمدة ،
‫لذلك سيجب علينا الاعتياد على تقبيل مؤخرته.
‫عندما التقينا ، قلت ،
‫أنك ستكون حاكمًا الآن.
‫أنت تعيقنني.
‫خلاف ذلك ، لكنت الرئيس الآن.
‫ماذا لو اعقتك الان؟
‫- هل يمكنني الرد؟
‫- نعم.
‫اللهي
‫لاري ،  لا يمكنني تصديق هذا.
‫إنه جنون .
‫هذه ليست سوى البداية.
‫الآن عليك أن تنظر لهنا.
‫حقيبة فارس.
‫مليئة بالمفاجآت.
‫اباحية قاصرين؟ غير ممكن.
‫كنت أعرفه. وأنت أيضا.
‫هنا مذكرة الانتحار.
‫هذا دقيق جدا.
‫"لا أستطيع أن أغفر لنفسي ،
‫على ما فعلناه للأطفال في فلوريدا. "
‫"عندما بنينا المؤسسة الشبابية ،
‫لا أستطيع مقاومة الإغراء مرة اخرى. "
‫تزداد الأمور سوءا.
‫وجدنا فقط البطاقات والشيكات.
‫لقد ولت تلك 10000.
‫المدعيه العام تريد ألتحدث معك.
‫هل ذهبت  إلى جميع الاجتماعات معًا؟
‫هل سبق أن اختفى عن اعينك؟
‫- ماذا يعني فارس بهذه الرسالة؟
‫- ربما هو لم يكتبها.
‫- هذا هو خط يده.
‫- ربما اُجبر على ذلك.
‫- نريد الحقائق ، وليس الخيال.
‫- خيال؟ أنت خبير في ذلك.
‫الم يكن ذلك القاعدة لقضية الخانق الليلي؟.
‫- لكنني لم أكن عاطفي.
‫- توقفوا. نحن جميعاً في نفس الفريق.
‫- لا أحد يتمتع بهذا.
‫- شخص ما كذلك. خلاف ذلك ، لم يحدث هذا.
‫عندما كنت انت وفارس في فلوريدا ،
‫هل استخدمت الأموال العامة ؟
‫لا لم أفعل.
‫كل لحظة قضيتها في
‫البرج كانت بوقتي الخاص.
‫- لقد كان مشروعي المفضل.
‫- الآن ستكون مشروع الصحافة.
‫طبعة اليوم.
‫سوف تكون في دائرة الضوء.
‫الآن الوضع ساخن.
‫نائب المدعي العام و وشاذ في
‫ميامي على نفقة البلدية؟
‫هذه الصورة مأخوذة من صحيفة ميامي.
‫انها بريئه تماما.
‫ليس بعد الآن.
‫يمكنني الإعلان على التلفزيون.
‫وكذلك الحال بالنسبة للمحامين.
‫" متعب من رجل مجنون؟
‫اذهب إلى نيك ستايل. سيد الطلاق ".
‫أعمل لي معروفا.
‫اخرج. وادخل منزلك
‫- وافعل ليكون لي ابن بالمعمودية الليله.
‫- نعم نعم. لا تقد وانت ثمل.
‫هل أنت مجنون؟
‫يمكن أن تقتل شخص ما!
‫- يسوع المسيح
‫- تقريبا.
‫اراهنك بانه تبول في سرواله.
‫- لقد قتلت فارس ، أليس كذلك؟
‫- دمرت حياتي.
‫-  الآن نحن متعادلين؟
‫- ولا حتى قريبين.
‫ولكن الان دعنا لا نتحدث عن القتل .
‫....دعنا نتحدث عن
‫ المصارعة باليد.
‫كان الامر مثير في السجن.
‫ ذراعك ضد ذراعي.
‫اضغط يدي بأقصى ما تستطيع.
‫إذا غلبتني ،
‫قد أفرج عنك.
‫- أنصرف من هنا.
‫- ما الذي لديك لتخسر؟
‫إذا انت ستستخدم ذراعيك ،
‫بينما أنا فقط استخدام واحده فقط؟
‫هذا هي الروح المثابرة.
‫بربك
‫أنت لست ضعيفًا لهذا الحد.
‫ما بك؟
‫انها ليست مزحة.
‫كان ذلك أفضل.
‫غريب...
‫لا ، أنا معتاد على هذا.
‫لا
‫أعني ، عندما بدأنا
‫للتو مسيرتنا المهنية.
‫دع السماء تضيئ مثل النيزك.
‫لماذا ؟
‫لأنه التقى الآخر.
‫لقد كنت أتابع حياتك المهنية.
‫كل الاعتقالات والمحاكمات.
‫فتاتان صغيرتان جميلتان.
‫قضية الخانق الليلي.
‫اتحدث عن قضاياك التي تخص المجانين.
‫ولكن بعد كل ذلك ،
‫ قصدنا بعضنا البعض -
‫-   الان هذه اللحظة -
‫- أول مرة نلمس بعضنا البعض.
‫لقد خسرت.
‫لا ، انت خسرت.
‫تعرف على جسمك ، نيك.
‫الشعور بالنبض السريع!
‫هذا رائع ، أليس كذلك؟
‫هذا هو افضل ،
‫ما يمكنه مال التبرعات شرائه.
‫انظر اليه. لقد جن تماما ،
‫لأنه فرح جدا.
‫يمكنك الحصول على المزيد منه -
‫- لأنني سأعطيك تجربة أجمل.
‫أراك لاحقا.
‫لقد تحدثت إلى جميع المستشفيات.
‫لا شيئ. لم يكن حادث.
‫لم يتحدث إلى العمل
‫ولا إلى والديه.
‫- هل تقول انه اختفى؟
‫- لا.
‫- ربما شخص هو سجنه سابقاً.
‫- لا ، لم يخرج أحد مؤخرًا.
‫المهووس الوحيد الذي سجنه ،
‫كان بليك والحمد لله أنه مات.
‫- اتصل به.
‫- نصف الشرطة تبحث عنه.
‫- يجب أن نجده.
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫ستسمع مني قريبا.
‫انظر إلى هذا الوجه.
‫- ما رأيك ، واندا؟
‫- إنه حقا جميل.
‫الجنس العنيف
‫يكلف 200 دولار أخرى.
‫حسنا.
‫لا
‫لا.
‫أنا أحب،
‫عندما يتوسلون الي.
‫قل شيئا.
‫- حرريني.
‫- كما تريد يا عزيزي.
‫فمك الصغير يقول لا ،
‫لكن الرجل الصغير يقول نعم.
‫أنا المدعي العام ،
‫عليك تنفيذ اوامري.
‫حاضر.
‫ماذا تقول لمتخصصة المنزل؟
‫لم يتم توضيح إلغاء الجلسة.
‫ولكن يشاع أن نيكولاس
‫ستايلز لم يختار....
‫لم يقدم الادعاء العام
‫أي تفسير ، وينكره ستايلز
‫بليك.
‫بليك ، بليك.
‫عندي سؤال.
‫لماذا تقتلني ببطء؟
‫لماذا لا تقتلني فحسب؟
‫- فقط اقتلني.
‫- لا ، نيك.
‫- أنا أفعل شيئا أسوأ بكثير.
‫- الآن؟ ما هذا؟
‫سأدعك تعيش.
‫حسنا يا ناس!
‫انهضوا.
‫هيا ، فيرنا.
‫استيقظ.
‫هيا ، ليونارد.
‫هيا يا صديقي.
‫استيقظ. صباح الخير.
‫سيمور
‫استيقظ.
‫تعال يا صديقي.
‫انظر للجهاز-
‫كنت مربوط بالسرير ، كيلي.
‫أردت أن أذهب ، لكنني كنت مخدر جدًا.
‫- كم كان عددهم هناك؟
‫- لقد كان بليك وكيم.
‫سأجعلهم يدفعون الثمن.
‫انا متأكد تماماً.
‫-  بليك مات. بعد الهروب من السجن.
‫- لا ، هو حي.
‫يريد الانتقام.
‫لهذا السبب قتل فارس.
‫وهذا هو السبب،
‫بأعطاني المخدرات. هو على قيد الحياة.
‫لا بد لي من إجراء اختبار للدم.
‫لاري؟
‫هل تتذكر فندق بلمونتي؟
‫- لم يكن شعارهم اثنين من الدلافين؟
‫- نعم أعتقد ذلك.
‫كنت في حوض فارغ.
‫سأحصل على بعض التعزيزات والفنيين.
‫وبعض الملابس.
‫ما هذا؟
‫- إنها قصة ثيرة.
‫- ألا تصدقينني؟
‫- أجل .
‫- كل كلمة قلتها صحيحة.
‫ها هو!
‫حسناً،
‫هل تم العثور عليك على درج قاعة المدينة؟
‫هل اختطافك المزعوم له علاقة
‫بانتحار الشاذ جنسياً؟
‫- المتحرش بالأطفال.
‫- انتم تعيقون التحقيقات.
‫لا بأس.
‫دعهم ينضمون الينا.
‫إفسحوا المجال.
‫حسناً ، سيداتي.
‫صورني هنا.
‫انه يحاول أن يجعلني ان ابدو مجنون.
‫أنا أسفه.
‫لكنه نجح بذلك.
‫الشرطة لم تعثر على دليل
‫  للاختطاف المزعوم لستايلز
‫- أبي ، أنت على شاشة التلفزيون مرة أخرى.
‫ - يمكنك أن تنظري إلي وانا امامك.
‫هل تفهمينني؟
‫آسف.
‫أنا فقط مرهق.
‫لنجلس.
‫أنتن تعرفن "السنافر" على التلفزيون ، أليس كذلك؟
‫إنها مجرد قصة.
‫كل الأشياء البشعة التي يقولونها
‫عني على شاشة التلفزيون هي مجرد قصة.
‫الآن يجب أن تذهبن إلى السرير ،
‫حتى يتمكن والدكن من الحصول على الراحة.
‫اذهبي إلى غرفتك ،
‫ثم ساحكي قصة وقت النوم.
‫ستايلز هو ضحية المؤامرة ،
‫ونحن نعرف من يقف وراءها.
‫مجموعة متستره تكره
‫السياسيين الأمريكيين من أصل أفريقي.
‫انهم عشيرة روكفلر والصهاينة -
‫- وضعوا فيروس الإيدز في آلات
‫البيع في جميع أنحاء البلاد!
‫سوف نعود قريبا.
‫أنا أنتظر.
‫- مرحبا.
‫- تتحدث بريسيلا.
‫- هل من جديد؟
‫- نعم ، هشة جدا.
‫حصل كيلي على دفتر
‫يومياتك من المستشفى.
‫لقد عرفت دائما ،
‫انه كان مع المجرمين.
‫فحص الدم يظهر آثار كل
‫من الكوكايين والهيروين.
‫انا قلت،
‫أنهم قدموا لي المخدرات.
‫هذا ليس كل شيء.
‫كان هناك أيضا المكورات البنية.
‫- ماذا؟
‫- لديك مرض السيلان.
‫- هل هذا خطأهم أيضا؟
‫- نعم إنه كذلك.
‫تعال هنا غدًا ، وسيعطيك
‫طبيبي بعض البنسلين.
‫- الصحافة لا تعرف شيئا.
‫- انا قادم.
‫المرأة التي احضروها اللي.
‫أليس ، من فضلك صدقيني.
‫أنا لم أستمتع بالامر. لم اكن اريدها.
‫ناضلت بكل جسدي .
‫إذا حصلت على السيلان ،
‫فبعض اعضائك لم تكن تناضل.
‫- كنت أرغب في تجنيبك.
‫- يجب أن توفر الكذب.
‫أنا فقط لم أقل الحقيقة كاملة.
‫أنت محامي حتى النخاع.
‫لقد نجحت يا أمي!
‫وصلت إلى القمة!
‫تعتقد،
‫بأن قضيت يوما سيئا.
‫- لدينا المشاهد التالي على الهواء.
‫- لا أحد يريد أن يتعرف علي بعد الآن.
‫أسمع الناس يتحدثون.
‫أقرأ الصحف.
‫يتحدثون إليك في بغموض ،
‫لكنني لا أعرف عن ماذا يتحدثون.
‫لا يمكن أن اكون انا.
‫أنا متزوج ولدي أطفال.
‫لم أتناول العشاء مع
‫زوجتي منذ نصف عام.
‫تغيبت عن
‫حفلات أعياد ميلاد اطفالي.
‫والدي يعيشون على بعد 25 كم ،
‫وأنا لم أزورهم منذ عام.
‫أنا عقدت صفقة مع نذل لأعيش.
‫أنا أدعي أنه ليست خطأي.
‫اعتقدت أنني أردت العودة لحياتي
‫القديمة ، لكنني لا أريد ذلك.
‫اريد حياة جديدة
‫هل يوجد احد من يفهمها؟
‫- أنا افهمك ، نيك.
‫- هل تفهم ذلك؟
‫نعم.
‫نعم ، ضعه في الداخل.
‫شغلني
‫نحن نتجول في الحديقة.
‫- ابي!
‫- لا تتحرك ، بليك!
‫ارفع يديك!
‫إستدر ببطء.
‫لا تطلقوا النار. أنا مجرد مهرج.
‫لا اريد ألموت.
‫- ماذا تفعل؟
‫- يا اطفال ، انزلوا من المسرح.
‫يمكنني شرح ذلك.
‫انت في دمك المخدرات.
‫ أقرب زميل لك كان معه 10000
‫قبل وفاته شنقاً.
‫أنت متورط بالمال
‫وبإباحية الأطفال.
‫من بين الأطفال الذين قد ارعبتهم
‫بضربك المهرج -
‫- كانوا أبناء مدير المستشفى
‫وعضو من الكونغرس. شكرا.
‫- هل كان هناك عضو من الكونغرس؟
‫- باعت فيديو لك للتلفزيون.
‫بالضبط. فيديو.
‫والدليل عليه أيها السيدات والسادة.
‫تعتقدين أنني مجنون.
‫عندما ذهبت إلى المنزل والتقطت الشريط.
‫لهذا الخنزير
‫هل تعرفين ماذا فعل؟
‫أمسك بفأس فوق... لا ، يجب أن تريه.
‫- هل تريد المتخصصه بالمنزل؟
‫- عليك أن تفعلي ما أقول.
‫يجب أن نرجع للخلف.
‫ليس هذا هو المقطع.
‫لم تكن هي السبب بمرض السيلان.
‫لا ، لم أقصد ذلك.
‫إنها هي ، لكنه ليس صوتها.
‫هذا ليس ما قالته.
‫انا لم اقل
‫نعم ، لكنها لم تقل ذلك
‫- أنت ذاهب إلى طبيب نفسي.
‫- شغلي القناة 6.
‫ هناك تطور جديد في الفضيحة -
‫- حول نائب المدعي العام نيك ستايلز.
‫قد تكون المشاهد التالية
‫قبيحة ويجب ألا يراها الأطفال.
‫ألا أفهم ذلك؟ إنه بليك.
‫إنها مؤامرة سخيفة.
‫ليس مثل فيروس الإيدز
‫في آلات البيع.
‫هو مثل الماء في الحوض.
‫هناك ماء فيه ، أليس كذلك؟ لا.
‫عندما خدرني. الحوض كان فارغ.
‫ وعندما ذهبنا إلى هناك. كان الحوض ممتلئًا.
‫الآن حاولي أن تتبعيني.
‫دعنا نقول أنني مذنب.
‫إذا كنت مذنبا ،
‫فلماذا لدي شريطين؟
‫لم يكن لدي مبلغ إضافي للقناة 6.
‫لأنه ليس أنا. إنه بليك!
‫بليك ميت.
‫وأنت معفى الان من العمل.
‫عذرا ، لاري.
‫اسمع. هل تعتقد،
‫بأنني على وشك أن أفقد عقلي؟
‫ليس أكثر من المعتاد.
‫تنفس بعمق وانظر.
‫لقد تحدثت إلى السجن عن بليك.
‫لم يكن بالسجين المثالي.
‫متعلقات بليك الشخصية
‫لا تسأل كيف حصلت عليها.
‫انظر.
‫إنه بعيد عن الارض.
‫انا وعدت احد النازيين الجدد بفرصة ،
‫إذا اخبرني بما يعرف.
‫طلب شخص ما جوازات
‫سفر وتذاكر مزيفة.
‫وسيتم اخذها لاحقًا من رجل بيع الكتب ،
‫الذي ينتمي إلى جماعة الإخوان الاريين.
‫الآن يأتي السؤال الكبير.
‫خمن من سيأخذ التذاكر؟
‫لا يمكنك فعل ذلك!
‫لا تأشر باصبعك نحوي.
‫هذا ليس لطيفا.
‫- أنت نائب المدعي العام
‫- تم طردي.
‫- الآن يمكنني ضرب أي شخص نذل.
‫- أنت شرطي. ساعدني .
‫لسوء الحظ ، يا نازي.
‫انا بعطلة اليوم.
‫حسنا .حسنا
‫لقد طلبوا جوازي سفر.
‫من ؟
‫كان بليك؟ إيرل تالبوت بليك؟
‫كنت ذاهبا لكتابة الأسماء ،
‫عندما جاؤوا
‫إنه كيم!
‫توقف ايها اللعين !
‫أنت تجعلني اغضب.
‫توقف!
‫إلى أين تذهب؟
‫مرحبا نيك! إمسك!
‫الآن بصمات أصابعك
‫عليها بدلاً مني.
‫أراك في المحكمة.
‫نيك
‫كنت على حق حول بليك.
‫لا بد أنه كان على قيد الحياة.
‫والا كيف تمكن من قتلي؟
‫إنه صديقك.
‫ماذا يحدث؟
‫خذها ببساطة.
‫هل أنت تمزح ، ابن الزانية؟
‫ماذا سوف تفعل؟
‫لقد جن جنونه.
‫- الحمد لله!
‫- ليس لدي وقت لشرح.
‫ارتدي ملابسك.
‫لا ، لبسي الاطفال.
‫الآن!
‫معدات التسلق
‫ماذا تفعل؟
‫انت تخيف الاطفال.
‫احضري حذائي المشي للمسافات الطويلة
‫وقفازاتي الجلدية. افعلي ذلك!
‫اسمعي. نحن تحت التهديد. ليس مني.
‫ما زلت الرجل الذي تزوجتيه.
‫- انتظرن هنا. أمكم سترجع حالاً.
‫- مسدس الطوارئ
‫أحمر الشفاه...
‫يتحدث جيمس أشيدا مع آخر
‫الأخبار عن نيكولاس ستايلز.
‫عثرت الشرطة على جثة المحقق.....
‫أنا بريء وعاقل تماماً.
‫اخرجوا الى السيارة.
‫ثقوا في.
‫ستكونون بآمان حيث اخذكن.
‫- هل تريد منا أن نكون هنا؟
‫- إنه أفضل من مركز الشرطة.
‫لا تقلقي ، السيدة ستايلز. الوضع متماثل.
‫بعد كل شيء ، خاب ظني يرجلي.
‫صدقه يجعل من الممكن التنبؤ بافعاله ،
‫لذلك لا يمكن لأحد آخر الحصول على مكانه.
‫ستكونون بامان هنا.
‫أر سي ، اعتنِ بالسيدات الجميلات.
‫مسكتك.
‫سوف تكون الامور على ما يرام.
‫- اتركها تذهي.
‫- انا قادم يا رفاق.
‫كنتٍ على حق. لا ينبغي لي أن أخفي أي شيء.
‫وعليكٍ ان لا تفعلي هذا بي هذا الان.
‫إذا كنت لا تحبيني ، فقولي ذلك.
‫لأنني أقاتل لأجلك.
‫هل تسانديني ؟
‫- هل تحبيني؟
‫- نعم.
‫- اعتني جيدًا ببناتي الصغيرات.
‫- يمكنك الوثوق بطبيعتي التوجيهية.
‫شكرا لك . يمكنني خداع الشرطة ،
‫ورئيس البلدية ودائرة الإطفاء .
‫- هل الجميع في مكانه؟
‫- هنا أكثر اغلاقاُ من السجن.
‫- هل حصل الجميع على أوامرهم؟
‫- كل شيء تمام.
‫- ماذا عن الهواتف؟
‫- تكنولوجيا متحضرة
‫إنها مزحة قلتها دائمًا ،
‫ بأن أترك هذا المكان.
‫أهتم بأمورك.
‫- مكان عظيم ، أليس كذلك؟
‫- يا له من عرض مثير.
‫نعم ، إنه مثير للاشمئزاز.
‫جوني ، كأسي ويسكي .
‫يسمونه الفن. لكن الفن الحقيقي
‫هو تدميرك لحياة ستايلز.
‫لقد كانت بكل عبقرية.
‫مثل الفنون بكنيسة سيستين.
‫ انت الفنان. وانا المعاون ،
‫والراعي والمساعد. نخن فريق.
‫ولكن عندما وصلت الشرطة لمنزل ستايلز
‫ كان فارغا.
‫سنكون قريبًا في نيوزيلندا
‫مع رجال بيض حقيقيين .
‫إيرل تالبوت بليك. عقل خارق.
‫وجسم كالهات الاغريق
‫أريد أن أراه يُعتقل.
‫اريد ان ارى وجهه
‫أريد أن أراه مكبل اليدين.
‫عندها فقط سينتهى الأمر.
‫ثم سيكون....مكتمل
‫لدينا معلومات جديدة حول ستايلز.
‫غيل ، ما الذي يحدث؟
‫الوضع متوتر جدا.
‫نيكولاس ستايلز على السطح.
‫إنه مذعور ويهدد بالقفز.
‫هل تسمعونني هناك؟
‫كيف ابدو؟ هل ابدو جيداً؟
‫سأبدو جيداً على شاشة التلفزيون.
‫بهدوء! ها نحن اذا.
‫ثلاثة اثنان واحد
‫سيداتي سادتي ، مباشر من لوس انجلوس!
‫إنه عرض نيك ستايلز!
‫لقد رأيتني في الواقع ، أليس كذلك؟
‫يجب عليك الآن مشاهدتي على التلفزيون.
‫انهم هنا.
‫اي قناة؟
‫رجع للخلف.
‫رجع الشريط.
‫التجميل
‫لا ، نيك
‫لا يمكنك ذلك.
‫ماذا تفعل؟
‫دعنا نرى
‫لقد نهبت رونالد ماكدونالد.
‫ونهبت كنيسة والدي.
‫وأنا في امور الاباحية للاطفال.
‫لقد قتلت أفضل صديق لي.
‫هذا سيقتلكم.
‫لا ، أنا سأموت.
‫يجب أن لا تموت.
‫عليك أن تعيش وتعاني.
‫سنة بعد سنة.
‫أمي!
‫لقد فعلتها!
‫لقد وصلت إلى القمة!
‫هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
‫لا يمكنك خداع القضاء.
‫لا يمكنك خداعني!
‫بليك!
‫أنت هناك.
‫- إيرل تالبوت بليك؟
‫- أنت لا تعرفني.
‫ هاتف لأجلك.
‫- ازعجت الرجل الخطأ.
‫- من هذا؟
‫أصدقائه لا يحبون عنصريتك.
‫تريد سرقة أحلام عصاباتي.
‫ولكنه سيكون كابوسا بالنسبة لك.
‫إذا كنت تريد أن تعرف من لديه
‫السلطة ، تعال إلى الأبراج.
‫نظفوا الشارع.
‫وحافظوا على رجال الشرطة مشغولين.
‫الجولة الأولى.
‫كيم!
‫- ما يجري بحق الجحيم؟
‫- إنه ستايلز. جروني أصدقائه لهنا.
‫-  مستحيل.
‫- رأيته.
‫- لقد انتحر. انت تكذب.
‫- هل أنا يكذب؟ أنت غبي مفتول العضلات!
‫لا اصدق بأنني كنت اُقبل مؤخرتك.
‫وانت بهذا الغباء.
‫أنت لم تدمر حياته.
‫أنت فقط جعلته يغضب.
‫لقد اغضبته ،
‫والآن أنت الاحمق.
‫هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع أصدقائك؟
‫حسنا ، سعيد بأننا أعداء.
‫تريد المصارعة باليدين؟
‫- ما الذي لديك لتخسر؟
‫- ستايلز ، ايها الأحمق! أين أنت؟
‫حيث ما وضعتني ، بليك.
‫بالقمة.
‫حصلت على كل شيء ، بليك.
‫احترام.
‫منزل. عائلة. قهوة عالمية.
‫مشغل فيديوهات. مشغل اقراص ليزر.
‫كله بفضلك.
‫قبضي عليك جعلني مشهور.
‫ولكن كنت تعرف ذلك.
‫وكل ما حصلت عليه هو عنوان صغير:
‫"سجين يموت أثناء محاولة الهرب".
‫لكننا سنغير ذلك: "موت
‫مجرم امام ملايين الناس".
‫هل سمعت هذا؟
‫إنه جمهورك.
‫نحن رجال نائب المدعي العام.
‫الآن لا تجبرونا على ضربكم.
‫يجب ان اشكرك على جنوني.
‫إنه يحررني ، أليس كذلك؟
‫الآن أنت عليك التسلق.
‫ضحى الهاوايين القدماء بحيوان ،
‫في كل مرة يقومون ببناء منزل جديد.
‫- علمت بذلك في عطلتي هناك.
‫- الآن مسكتك.
‫- طاقم التلفزيون هنا.
‫- دعهم يدخلون. سوف نشاهد العرض.
‫مشروع مثل الأبراج يستحق
‫التضحية ، ألا تعتقد ذلك؟
‫عندما لا يكون لدينا خنزير سمين وكبير ،
‫سيجب علينا تدبر الامر.
‫ديجا فو.
‫هل انت تغش؟
‫أين فمك الكبير الآن؟
‫لا يمكنك التحدث بذراع واحدة؟
‫الآن دعنا نراك تضرب بذراع واحدة.
‫هذا هو ، بليك.
‫إنه تسلق سهل.
‫ابتسم للكاميرا.
‫الدولة كلها تشاهدك.
‫- أليس ذلك إيرل تالبوت بليك؟
‫- إنه برنامج وداعك.
‫أنا لا أرتدي ملابس العمليات الخاصة.
‫- لا يمكننا كبح الشرطة.
‫- ابذلوا قصارى جهدكم. انا مشغول.
‫انتهى امرك.
‫استسلم.
‫- أوديسا!
‫- الآن!
‫- أنت لست بآمان!
‫- لا تنتظرني!
‫الآن!
‫انا قلت،
‫لذلك المعتوه من لديه القوة.
‫الآن فهمت النقطة ، أليس كذلك؟
‫السيد ستايلز ،
‫هل لديك تعليق؟
‫ابي!
‫سنلعب يوم السبت ، أليس كذلك؟
‫وعد.
‫تتحدث غيل والينز من الأبراج ،
‫حيث انتهت الحرب على الحياة للتو.
‫صراع . والذي انتهى الآن
‫- مدبر عمدا لأجل الشرطة والإعلام من قبل
‫نائب المدعي العام نيك ستايلز.
‫هذا هو المكان الذي بدأ فيه ستايلز العمل ،
‫وهنا تم إحياءه -
‫- من خلال هذا الدليل القوي على براءته.
‫موت إيرل بليك سيقود الى....
‫- السيد ستايلز. هل لديك تعليق؟
‫- نعم.
‫لاخبار الحاديه عشر؟
‫لا...
‫لا يمكنك ذلك.
‫نحن على الهواء مباشرة.
‫حسنا.
‫غيل . قبلي مؤخرتي.